Задача #1

В данном решении выбрал подход многопоточности с возможностью задавать количество потоков 
. При этом числа для подсчета факториала загружаются в Queue. Queue в python потокобезопасная, поэтому можно смело использовать.
Для того чтобы не посчитывать те результаты, которые были посчитаны, используется кэш lru_cache с учетом размера и ttl. 

Результат накапливается в переменной каждого потока, после завершения результаты перемножаются.
Может случиться, что поток не принимал участие в подсчетах. Поэтому их результаты проверяются на 0.

запуск python3 task_1.py n workersCount

Пример: python3 task_1.py 28 3

Какие еще подходы и технологии можно применить к решению этой задачи:

Если есть возможность использовать kubernetes, то запускать метод посчета факториала в отдельном поде. При этом у kubernetes есть функция автоскейлинга подов и в случае превышения порога по CPU или Memory, он сам может развернуть новый под. 

Но в этом случае есть ньюансы:

a. в использовании Queue
В этом случае Queue должна создаваться и заполняться отдельно, чтобы воркеры на подах брали числа для перемножения из одной и той же Queue. 
    
b. в сборе результатов
Нужно отправлять перемноженые числа обратно в очередь, но обязательно учесть, чтобы последний поток дождался завершения остальных и перемножил последнее. Тогда результат будет лежать в очереди.

Также У Mictosoft azure есть технология Azure Batch https://learn.microsoft.com/en-us/azure/batch/
которая позволяет решить выше описаные ньюансы (но за деньги). Эта технология сама развернет необходимую инфраструктуру. Останется только задеплоить скрипт и добыть результаты


Результат выполнения через 30 минут после работы:
Изучены потоки и структуры данны в python

Задача выполнена за 2,5 часа с учетом тестов, описания документации